We gaan voor dit project een atmega328P Chip gebruiken en een 16 mhz kristal (zelfgemaakte arduino) om de robot mee aan te sturen.
Om onze code te uploaden op de atmega328P hebben we een boatloader nodig.

De H-Bridge sn755410 is verbonden met de atmega en zorgt voor de sturing van de motoren van de wielen.
De powerbank van 7.2 V wordt aangesloten op de h-bridge en de atmega.
We gebruiken ook externe baterijen in een battery pack voor de dc motor aan te sturen (6 * 1.5v AA baterijen = 9 V).
Door bepaalde pinnen te switchen tussen high of low krijgen we beweging van onze robot. 

De H-Bridge heeft een input die verbonden is met de atmega, de output is afkomstig van onze android applicatie.
We gebruiken een HC-05 bluetooth module voor de communicatie tussen de laptop en de app en de robot en de app.
De bluetooth module wordt aangesloten op de rxd en txd pinnen van de atmega.
Als alternatief op de bluetooth module kunnen we gebruik maken van esp32 wifi module voor de communicatie gebruiken.

We gebruiken een servomoter om de pen vast te houden en op en neer te laten gaan.
We gebruiken een 9DOF-stick voor het bepalen van de hoek en het berekenen van de richting van de robot.

We maken gebruik van 4 ultrasone sensors (vooraan,achteraan,links en rechts), 
deze sensors zullen onze richting bepalen en ervoor zorgen dat de robot niet tegen de randen van de houten kist botst.
Elke sensor berekent de afstand om op deze manier het midden te vinden.
